---
topic_id: 4389
slug: topic-4389
title: Популярная блюзовая певица Людмила Соколова
post_count: 9
first_post: 2010-05-27 22:23
last_post: 2010-06-05 05:49
---

## Популярная блюзовая певица Людмила Соколова
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2010-05-27 22:23  **Post:** #36928

вот тут про нее пишут: <a href="http://www.newsmusic.ru/news_3_19623">http://www.newsmusic.ru/news_3_19623.htm</a>... заметка, т.с., сенсационного характера.

---

## 404 - not found
**From:** grem  **Date:** 2010-05-28 01:28  **Post:** #36929

увы не удалось прочитать текста, но это никак не связано с Михаил Петровичем Соколовым ?)

---

## кто-то заметает следы блюзовой певицы Людмилы Соколовой
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2010-05-28 03:39  **Post:** #36930

никак - на этот раз Петрович не причем

---

## found!!!
**From:** Эльдар  **Date:** 2010-05-28 11:49  **Post:** #36931

http://www.newsmusic.ru/news_5_19623.htm

---

## прекрасная история!
**From:** Dmitri Kazantsev  **Date:** 2010-05-28 13:31  **Post:** #36932

особенно про шахида из ОАЭ

---

## Я знаю
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2010-05-28 16:53  **Post:** #36933

Петрович - её Мать.

---

## сербы
**From:** grem  **Date:** 2010-05-28 19:59  **Post:** #36934

опять сербы.)

---

## Блюз в ОАЭ
**From:** Эльдар  **Date:** 2010-05-29 02:36  **Post:** #36936

Ну, теперича мы знаем что самая популярная блюзовая певица в ОАЭ это Ludmila Soko'lova
<a href="http://www.ludasokolova.com/biography.html">Утонченный вкус к хорошей музыке был сформирован ее любимыми исполнителями, такими, как: Tina Turner , Sade , Joe Cocker , Sting , Bryan Adams , а также многими джазовыми и блюзовыми музыкантами.</a>

---

## Блюз в ОРТ
**From:** Эльдар  **Date:** 2010-06-05 05:49  **Post:** #36940

<a href="http://www.1tv.ru/anons/id=157966">Мелодрама "Мой осенний блюз"</a>

---
